ということで今回はダメチレ大会やって
いこうと思いますイエイダメチャレ大会
ですよ今日
はこのね左下を見たら分かる通り最高現在
最高記録えそんな感じで名前書いてえっと
キャラ使ったキャラ書いてダメージを書く
みたいな感じなんですけど1103って何
の
ダメージ何のダメージでしょうか皆さんを
見てくさい今の日付です日付のダメージ
書いときましたえこれで見えるみんな
大丈夫一応切なんかさ下の方地味に切れ
てるのかこれもうちょっと綺麗にあるか
今日の日付ちゃうのそうゆきが昨日やって
くれたあのナイスパのやつダメチレ大会を
開催しようと思います
イエイ挨拶しとく皆さんばりお疲れ様です
おもりです突然の
ということで一応固定でえっとバミ固定私
バミえもう2人あとこんちゃんが来てくれ
るって言ったからこんちゃん支援ダメと
いうなの文化の
文化の日はダメチャレでやっぱ文をね
カルいでいきましょう一応来てくれたので
一旦止めましょうこれで行こうかなと
思いありがとうございますお
2人じゃよろしくお願いしますでここの3
人でバフをするのでもう1人がくるくる
回ってく感じだで最高記録を出すために
左下の数字がまその人に変わっていくよっ
て感じでねま
03なんて余裕で超えてくださいそりゃ
そうそりゃそうなんですけれどももう凸数
とかもう何でもいいけどとりあえず凸数と
出せるキャラ言ってもらってそうそんな
感じで行こうかなと思い
そのが出いっていう試があると思うんです
よそれはあ2回までにしようチャレンジ
回んない可能性があるんででキャラ変え
たら4回に増えチャレンジだから1つの
キャラにつき2回チャレンジしていこうか
なと思いますということでダベチレ大会
やってきましょう開始
開始かかな
早速ダメチャレ支援受けたい方いますか
ダメチャレ大会賛成する方いますか誰でも
いいです界ランク下げないんですか
下げよう下げようそれはさみんなさ入れる
ようになりたいから下げるよこんなに敵は
誰にするのマルチプレイ中では
ちょごめん2人とも1度解散
でやばいごめんごめんなさいわ参加したい
です順番にやってこうもうなんか早押しで
行こうてIDは右下に書いてあるので一応
皆さん行けるかなと思いますフレンドじゃ
なくても全然参加しちゃってください
やばいもういつものポンコツが出ちゃった
こんなに好きってはいだダメちゃれします
とか言ってんのに
さ
よし
ルリエさんか
なかさんかな
にするのかなどのキャラがいいですかでも
さこれ
さ聞いてさワンチャンならの人の説ある
怖くないこれ奇跡だ
よこの感じで奇跡なんだけどうい使い方
です
ね野良さんなのか
などうなんだどうなんだない待ってだっ
たらやばくない跡起きてて
任せてくださいんでもびっくりした安心だ
ねびっくりしたねさすがに
ねよろしくですルだとすると今キャラ
キャリ大丈夫かな確かに私も無理かもしん
ないまずいか私まずい可能性出てくるぞ
これゴロとか育てて確かに8月は
こんばんはこんにノイルだとどれで見るん
だ確かに一応一撃だからなったし
分かった分かりやすくゲとそう
YouTube名大体合わせて確かにその
辺ね確かに分かりやすくなるさんとか行き
ますかいます
か私私どうしたらいいみんなみんな助けて
私どうしようベネットフリーまで漏れ
まくればいけるその面でいいか
もこれで大丈夫ですかっ
ともしかして逆にやりすぎ
岩は白の2凸で良くないま確かにねそれで
割となんとかなるイエイなんとかなりそう
なのでこれで行きますか敵敵どうしよう
もう本当みんなに任せる系でいいんだけど
さ全然ノエルで敵をボコボコ
パーティー白無あそうか白ね無かえどう
しよう
ねとベネットどっちがいいかわかんない
ベネットのいいとうじゃ杉さベネットにし
てもらってこんちゃんがあれで行く白ね
フナ欲しいですあ任せきつくなってきまし
た
じゃ次ベネット行けます行けますか
マトリックスとかでいいのかなこれって
あれちょっとあの感じなノイルたんノル
たんノル
たんノルたん
ノルたん行こうあでもちょっと待って敵敵
があの消えちゃった帰ってくるまでね時間
がかかる
これ敵がどうしようか行く行ける行ける人
はいはいじゃ
行こう順番に回ってこうねみ遠保育園の
先生で私がね先生だからるんだよよし
じゃあ
始めこれだってあれだもんねこれ置い
て爆発しちゃえ
[音楽]
ちょわからんわからんあ9万かなちょ
みんな見ていてねみんながあれだからねし
ませんとみんながちゃんとやんなき
私見えないからねよろしくね
輝これもうあれかこしちゃった方が早いか
9万ちょっとみんなどう何万とことで結果
結果
9万2いけるよねじゃないめちゃくちゃ
強くないあ5あれば確かに確かにいやこれ
私のあれだな岩の盲点だったわ岩
ということでじゃあこのノイルガチだと
思ういやガチだねこれはありがとうござい
ましたローリさんかなドリさんありがとう
ございましたおゆやさんいらっしゃい
タイミングがねあのばっちりすぎるえマジ
みんなねあのちゃんと回るから待っててね
みんなよしじゃあゆさんいらっしゃい初見
さんありがとうございますでもこれは封筒
っぽくない1封筒でお願いします確かに
ノエルとだろき忘れちゃった
なベネット行こうよ楽しくやれればそれが
一番いいよ確かにね楽しきなんでもいい
から行くよこれ置いちゃっていいんだよね
もう攻撃だ頼んだ後
は
燃えろ僕をえよいいのかな界
見えすごい今44くらい出てなかった気の
せ
はみんな見とくんだよみんな今があれだ
からねベネットの爆発あ回復がフタの邪魔
になるなるほど
えじゃ爆発いらないの
これもしかしてなんだこれこれどうやって
あんだっけこれよくわかんないやつ痛い
さようなら私死んじゃっ
たあた頼んだ見とくだ火炎を32万か今の
響お19万あ13万算し
たいす
すごいいいな可愛くて32万出せるのか
よい
な
すいすいすい
強いな
や
さん
難しいでかいでかいなんで急にそんな
でかくなるのどういうことちょっと待って
よさっきあんなに小さかったじゃないの
アルさんいらっしゃい将軍でお将軍様来
ました将軍愛がある人は皆さん強いって
いう私のねあります
からこのままで行きましょう了解ですし
ましょうこの
るよいいじゃん落下でダメージ受け
てちょっと待ってあ怖い行くよみんな
はい俺は不な団長だなやると思った
よやると思ったよ
私絶対高すぎるかなって思ったけど
まあまあなんか行けるかなと思っ
てネトはふーなん
ですいい高さの場所あったはずあでもこれ
でね割と減ったからまいっかなみたい
な死んじゃったよ高すぎちゃった
よじゃあスアさんがえっとペネットにして
もらって私がかにします
ね行くよ大丈夫
よし出発だ見切りましたいいぞこれでこれ
でいいのかみは俺が守れ山じゃあ行こう
頼んだあとは
頑張れあれどうだったんだろうちょっと
待ってわかんなかっ
たわかんなかっ
た待って誰か分かる方いない私見てなかっ
たちょっと待っ
てわかんなかったバフ入ってないもしかし
て入ってないのちゃが爆発わからんの
よに確かにカットで見えなかった何万だっ
た何万だった何万だった35くらい35万
497でしたおスマパチさんが言ってくれ
たもう1回お願いしますじゃあこのそま
パチさんが言ってくれたのをコミでもう1
回行こう2回までオッケーなんで35話見
たなるほど
よしご飯ちゃんと食べてるのがガチさある
もんなお願いしますいざ
みは俺が守れこれでこれでこうしての
ちょっと待ってどうなのどうな
のどうだったの私のカットインのせいじゃ
ないこれちょっと待っ
て難しいっ
て
よし45万45万らしいです
炎格になってますね45万出てたおお45
言ってた大丈夫ですかアルさんまでもね
タイミング難しいよね分かるよ45見えた
こんばんはっすダメチレファイトですか
ぴおさんありがとうございますこんばん
イヌでいいのか
な最初かずで拡散するともっと行ける気が
あれか私が遅かったのかなるほどまた成長
した私たちと一緒にしようということで新
記録更新ですアルさんありがとうござい
ちょっと待って早い早い君たち早い
よじさん
いらっしゃいりちゃんてことはカト調理さ
ガチ最強50万出ると思うやばいちょっと
待ってワクワクしてきたワクワクすっとな
んだ
けどあ
ええそういう意味のこれだったのこれ
ちょっと待ってえそういう意味のここに
置いてあったんだクローバーへえ
結局成し遂げられなかったちょっと待って
ちょっとマジマジかマジ
かはめられたみたいになっちゃった
よ何もなさって
ますちょっと
ちょっとなんか綺麗に死んじゃったんだ
けどちょっと待って爆発溜まってない待っ
てさっき死んじゃったんだそうだよし行く
よ光輝よ頼んだあは見とくよ私見とくよ
ちりちゃんの愛見とく
よみ
がまんない私が定するおお19万かこれは
もしは控19万か可能性はある待って
減らそう
減らそう全然違いましたごめんなさい
いやいや
いやあ980歳なんでよろしくお願いし
ます19万だったね19万だったもう1回
行こうか
険レッツゴー
頑張れ応援し
てるてかさ白フリーなもうだめだな20万
か20万13万わここれれ合計したら
50万ぐらい余裕だなさもやりますもやる
のもあり絶対年20万出てたおお20万出
たみんなの方がね私より目がいいから
ね私のね参考にしちゃいけんよということ
でありがとうございましたじさん最高記録
ではなかったけど調理ちゃん枠では絶対に
強いお早い早い
すごい稲さんいらっしゃいひさんまた次お
願いします一にあれかさんやっちゃんかな
信じましょうそうそうそうこれも全て運だ
からねマジでガチで出したかったらあの
全部の工程言っていただいても大丈夫です
あやくってバできないのかそうそう
そうそれがあるんよあれ知恵の伝動作ろう
じゃあそれだけやろう一緒
にの伝動
担当行くよいいか
いではすんさんからかな杉さんが将軍つけ
てもらってて感じかなお願いします
ちえの電動反応だけし
いらっしゃい7万
4万いないあちやばいやばいやばやばい
やばいミスっ
たこれな難しいんだよな
絶対ちょっとさ激化出すぎて
ていや激化出すぎて
てもうやばいよ
あの文字が見えなかっ
たもうそのくらい出んのが本当にすごい
7万000激見るのむいね勝手に
シャシャシャンって出るから
ねマジですごいジョジョのれなるまひしあ
マキ徐々に出てた
んあのあの柱でこんちゃんが教えてくれた
敵倒しすぎて
少ないごめんごめん趣味が趣味が出ちゃっ
てよし天才なんだけど私ああ天才が出
ちゃっ
たよし行くぞ
えのあと頼んだ
頑張れいやどうなのどうなの難しい難しい
9万ずっと出てる9万がずっと出てるあ
10万出たな
今10万が出てる10万が出てるあれ
デジャブ3回あったもしかして9万出て
10万出たよみんなねこのなオラオラ
じゃんそんな出るのねいやあだこれ
10万7出てるや
ば開幕だやば
すぎる
うこれ左下のやつ変わんないけどめっちゃ
やばいっていやすごい稲さんすごいいや
みんななんかさそれぞれの愛強いないい
なじゃあ稲さんありがとうございました
それではまた次の方にチェンジしましょう
カフさんかなカさんさんまた次でお願いし
ますない
でしょキャラは2人選べるそんであの
チャレンジは1回でいいサポート
チャレンジでもしますかサポサポーでも
チャレンジします絶対する1番最後にする
第2回目絶対やりたいそしてカフェさん
これはムです
かよろしくお願いしますよろしくお願いし
ます誰で行き
ますこれはこれは見れるの
か私森林ディシやりたいじゃあ森林は意味
ないより
ちゃんじゃない
じゃん草じゃないねごめんね草じゃなかっ
たムにムアに草元素にしてたわ私行くよ
世界を熱狂のうにでこれで置
とで
ねオッケーあとはもう
え22え待って最初私桁間違えてるんじゃ
ないかと思うく1個1個1のくらいが10
のくらいになって10のくらいが100の
くらいになって100のくらい
が小学生の考え方
それちょ大優勝の方来たかもしれないあは
にせばいいすぎやばいねいや面白これこの
企画おもろい
なえぐいマジやばいすごすぎなんだけど誰
か超える人別にハドルげてないねみんな
あの自分のなんかあの監なんですとか
そんな感じで聞いていいからね全然に仕事
をするんだちょっと
まちょ気になる気になる名前だって岩月
おじさん気になるって
名前気になるんだ
けどちょマジみんなのみんなのマジでやっ
てきたいからちょっとスパンよくパンパン
パンって感じで行こう飯好き飯好きじゃ
ない好き
ごめんなさい好きにしちゃっ
たよろしくお願いしますよろしくお願い
いたします誰で行きますえっと岩月おじ
さんの見て見させて
いただき
うわあカチカチ
だカチカチだあなた1と6なのに勝利2な
のがうわあすげえ
テンション
上がるカチカチ
だ熱い開幕だいや熱いじゃないなもう何何
度叩いても
黄色い世界が黄色く見えるわしかも主人公
ね私も思ったゆがないねこれで突然の
シラリとか来たらおもろいな期待だ期待
するなこれ
はさっきと同じでいい行こうじゃあもう
行ける光じゃあみんな測定楽しみにしよう
君に捧げよう岩月おじさん様のこれじゃ
ないもんねこの後だもんねばかり私
はくなさいえ114だった今
もや114だっ
た114万だったな岩好きだけど星5カト
はすごい本当にそう
114かなあ
ちょっと
ょちょっと待ってねこの顔されたら私もう
1回やりたくなっちゃうんだけどもう1回
行くかちょっとあの手順ちゃんと踏んで
くれたからもう1回
行こうどこまで行くん
だろう行くか行くよ
行けみんもう見るのに必死なんじゃないか
なって思う本当に
ねああ120
だ120かな
これ全自動全自動で終わりました
120だった100ちょっと待120で
同等なのやめてこならんな
よ惜しいけど満足満足していただいた岩月
おじさん様ありがとうございましたマジで
コメントを見てください皆さん本当
にーおじさん様にコメント欄見て
ほしい驚いてるみんなあのさっきのム
ちゃんも本当にすごいのにこっちもすごい
ないやこれは楽しいありがとうございまし
たこちらこそありがとうございました岩を
ファンになりそう確かにムにね岩で並ぶの
意味不
だろいやおもろいなこありがとうございた
いやこの企画おもろいないやおもろくない
第2弾マジでやり
たいま12時近までエウルアちゃん
エウルアちゃん編成かなエウルアちゃん
ですかよしじゃあこれで開幕爆発で全員
爆発でいいのかなこれ多分さんお願いし
ます開幕ので白ねバフつけ
てで爆発し
てで回復あとみんなどうどうなのどうなの
どのくらい出てた最初最初見れてなかった
なえ今今待って今今今何だったの今何だっ
たのちょっと待って今何だったの
最後最後何だったの
えちょちょちょちょちょちょちょ世界が
マップ立つに待ってマップ立つになあれ
最後ちょっと待っ
て出た出た出た超えてきた
よほらほらた
よやばいかさんいつもありがとうその
細かい数字まで全部ありがとすぎる444
なんかエンジェルナンバー揃ってますけど
も伝説を生み出していくいやありがとう
ございましたそれで
はぬこさんいらっしゃいリーナベネットあ
か白じゃ多分白がいいかなこれ白フリー
ベネットも入てるじゃこれでこうか次さん
がベネトに戻していたいてって感じで行き
ましょうかあと様せのままにでは行き
ましょうレッツ
ゴー光輝
がこれでこうして回復し
ながらどうなんだいつのタイミングだった
んだ見逃したのか私は果たしてでも
テンション
マックスどうなんだテンション
難しいいつのタイミングなんだろうもう1
回打っとくかを
には難しい
などうだったねみんなどうだった教えて
教えて偉い人じゃ行くよ光どうだったの
そうなんかさあの前回がさ10万とかやっ
て見せられちゃったせいでさみんな
インパクトがて思ってるでしょあと様だっ
てイケメンあ様だってすごい私はあ様使っ
たことないから分からないけどでもあのお
試しで使った限り何も出なかった覚えが
あるから普通に全然すごいということで
すごい
ですありがとうございますこれで大丈夫か
なえあと様愛を感じられました猫神のこ
さんありがとうございました続きまして
さん
いらっしゃいいちごさんは誰で行きますか
いちごさんいちごさん呼びしちゃったよい
ちゃんは誰で行きますかあれ
さんさん待っ
て待ってで行きます了解ですあか様はどう
なりです
ねあかちゃんはどうすればいいんだフリー
なける拡了解ですタイミングは最初でです
えっと最初爆発してえっと白フリーなで
回復していただいてお願いし
ますじゃあここではいって言ってくれた人
で終幕する終わりであとこのねすぎあん
さんとこんちゃんのダメざれして終わり
ますてことで行きましょうレッツ
ゴー
スタート僕の生元失礼つけてこれでこう風
雲のごあとは頼んだ
行こいなくなっちゃったいなくなっちゃっ
たの地名的だないこれ支援待
助かるよし爆発撃っとくあは頼ん
[拍手]
だ君に
捧げよう22万でも
だって足したらさ多分さ20万とか出る
でしょこれ足さ私私足さね
これ私私りさね
これいやあかも強いもんな全然強い難しい
めちゃ進欲しいなねあえ4万出てた最後
4万出てた4万6000出てたいやでもさ
でこ全然強いしさあったかいこっちの方が
本当
に世界壊しちゃうからね100万とか出
ちゃうと
ねいちごちゃんありがとうございました
キャーキャーよしじゃあキャラと編成お
願いしますあキャラと編成お願いします
ナアですなるほどまこんなにれて編成は
どうしますかさっきのでいっかなでえっと
爆発しますの光をみなはこれが守燃えろ
よしあと見とくよみんな見とくよえ今
31万円無凸で58出るのちょっと待っ
て
ええ58出てたよ
ねやすぎなんだけど無でそれ出るの
うわテンション上がる
わマジバリバリテンション上がるわ強
素晴らしいや本当に無の未来見えたよ
みんな
嬉しいやばいさすがナビアナビアもういや
ま面白いありがとうございましたこちら
こそありがとうございまし
たいいバフしてんのかもしれないひさん
いらっしゃいませひさんはカト組多いから
誰なんだろうなもカトでうあの貯めよう
みたいなお金貯めるかみたいな気持ちにさ
せてくれるのもあるしジさんのさっき
みたいにさ無でここまで出るんだっていう
のが分かるとさなんか頑張りなくなって
くるよね
さらに
ね飯使いは期待でちなみにカトですよひ
さんの飯使い敵マトリックサンドバッグが
サンドバックが消え
ちゃうちょちょちょ
行くよレッツ
ゴーでやってベネットしてもらって
ベネットお願いしますベネトベネトでこう
だよね風お願いし
ます21万かな21万23万22万控し
もう1回行くテシがフリーなのそうだね
フリーやってえっとベネット爆発てスキル
私がえっと爆えと爆発スキルか爆発スキル
してひさんかよし私はオですよいスタート
行こうで撃ってもらってあこれ逆かちょ
ごめん逆だっ
た見えるな23万
7979じゃないマジでみんなすごいって
本当に
すごすぎなんだ
けど
7944312いやすごいありがとう
ございましたひさんやっぱ強いな飯
使いえぐかったなんかこんなもんじゃな
いっていう声がひさんから聞こえてきそう
な気がしますけどありがとうございまし
こちらこそありがとうございましたゆ
いらっしゃいいらっしゃいませ
は日じゃないかなデー冒険団出発ちょっと
行こうぜこれマジで月月にくらいでやって
きたいよ
ねよしじゃあじゃあ行く
かふんだからいつ何が起きてもいつね急に
ねなんか水が上から降ってくる可能性も
あるですねってことで行きましょう勇
爆発でフリーの爆発ィ置いてもっても
大丈夫かな者置いてもらっ
てボで爆発置いてはいあと頼んだ
27万27万かな
これスキル終わっちゃっ
た多分スキル終わっちゃったんだな
これでも27万くらいじゃなかった
みんな
すいドンあえっと今のはも
56万円かなこれ56万円
[音楽]
あれこれもし終わったのかい出発お来た来
た来た来た来たおさんいらっしゃい
いらっしゃい
ませベネットベネットかな絶対違うよね
ベネットのダメチャリしますわもう私驚い
て転ぶ
わや多分これはガミン君か
なガミンかガミンだとカンがいるんじゃ
ないでどこまで行けるかチャレンジしよう
かと
来た来た来たエンターテイナー来た
ぞ白ね行くますあ次はさカ持ってたっけ
確か歌え違うよ私さ当時ね私の1番初の
ダメチャレでねちょっと待ってああやった
わ話してた話話しまくってた
爆発爆発使っちゃった待ってえね見て奇跡
きて
た見
てねえ見てみんな見て瞳ちょっとみんな
待ってってしスキル回しはベネットスキル
白ねスキルフリーな爆発スキルでお願いし
ますえこれ白がいいんだよね白フリーなか
な白か黒かどっちがいいです
かし
てでこれで爆発してがいいこれこうしてで
置いてもらって次さん置いてもらっ
て14万か24
か
自な
21ゲーミングさん
2121ですかみんなどうだったのみんな
どうだった私もいっぱい文字があると見え
ないんだけど24かなゲーミングさん24
です
モンゲロモンゲーロってはなん
だこれ星よなのすごいな確かにガミで24
って普通にすごいよなだって星4だ
よ紫だ
よりちゃん螺旋の時キーボードの音え螺旋
の時のキーボードでもガチガチしてるね
ガ
洗いチャンス行きます行かないす
か任せますけどカトナビはいいですか
なんかフコ残してたん
だじゃあカトナビア見せてもらいましょう
か2回目ですけどいや行こうかいいよ
行こうさっき縮まったからもしかして今日
はナビアの日世界を熱狂のうに君に
捧げようちょ食べとこうご飯なんかわかん
ない
けどよしみな見といてね
みんな見といて
ねえ106万って
さ106万だうわあとあと数ミリで1位
降臨するって106万すぎんさん暫定して
くれてる106万
すごやばやっぱナビはすごいなやっぱ
エウルアさんはやっぱ世界を壊しに来てる
けどやばいね
最後の方でさみんなさ楽しもうね楽しもう
ねできてたのにいや岩月さんにはかわん
ですさんだっても監多いてあの岩のね岩の
愛者だから
まずあじゃありがとうございましたナビア
とガおさんありがとうございましたでた
さんいらっしゃい
ませじゃあこれで最後ですかねたさん
よろしくたさんよろしくお願いします3
ライデンの爆発サポートでフリーなベネと
白ねあたりでお願いしますビルド余ってく
てたさんパパ来たちょっと待ってパパ来た
よみんな次回でいいよありがとう
ありがとうじゃあたさんパパ飾って
くださいた
パパそうそうそう時間も時間よねよし行く
よ輝くがいい燃えろちょさっきのご飯追加
食べとこうもうなくなっちゃったご飯
行こうどうなんだどうなんだいつなん
だ1212かな
これ12かしらリスナーのパパになっ
てるそうそうそうファミリーたちのファン
だファンじゃないよパパだからねよし行け
みんな行けもう1回ワンチャンス
ドンいや心かこれもし
や
パパタよパパ逃げ道はあります心か
これ
パパワンモ
オッケーもう1回パパ頑張っ
て頑張って
パパおい娘をすまないワ
やノリが
いいパパみんなパパ応援して
みんなコメ欄で親子の絆が発揮され
とるみんなのパパだから
ねみんな行くよレッツゴー光輝くがいい
燃えろ家庭環境
複雑確かにパパ
パパ
パパパパ頑張れご飯食べてた絶対ごめん
タイミング悪かった滅
のが仕事しないんだけど
パパパ配信がくよ昨日からの
パパ確かに最新パパだからなあけない倒れ
てなかったけるいけるもう回頑張れ
お願い
パパどうなってんの行けた待ってみんな
どうだったみんなどうだっ
たどうだったパパどうだったパパお疲れよ
これたくさんこれワン今度やろうまた今度
やろうまた次があるって寝ちゃったそお
疲れだからねパパってダメなのステパパな
のやめてよもう悪いこと言ってないてパパ
リにめです浮の他の人と一緒に冒険するの
は変ちょっと本当にお腹痛いからやめてわ
人のはこパパ回
リベンジありがとうございましたでもうね
参加してくださった皆様本当にありがとう
ございましたたくやパパも最後は会心に
嫌われたこと
にことによりえっとまさかの爆笑を生むっ
ていう逆にね面白い展開に持っていかれて
しまったね完全にさということでみんな
ダメージ強かったとりあえず1位はレン
さんのエウラの
460でしためちゃめちゃ強かったねでも
みんな本当にどんなダメージだとしても来
てくれたことに大々感謝なのでマジみんな
強かったよということでまた次回はこん
ちゃんとすんさんのダメチレそして私の
よろしくお願いしますまた次回の動画で
会いましょう動画か配信か動画か動画で
会いましょうそれではお釣りでしたせーの
ジニバイバイ
[音楽]